Игорь Булгаков 
философия — живопись — поэзия

о творчестве
галерея
поэзия
события
контакты

Игорь Булгаков. Поэтические полотна
Тематический цикл «Экология Сознания». Синтез философии, живописи и поэзии.
Галерея на «Мосфильме», г. Москва, ул. Мосфильмовская, д. 1, к. 3

(для баннера с видео)
Беседы о творчестве
«Каждый холст, он вводит меня в определённые состояния. 
Да, эти состояния не повторяются точно так же, 
как не повторяются и холсты»

Эмбедим youtube:
https://www.youtube.com/watch?v=rnVRdcTpHw8

----

«Экология Сознания»
Авторский  тематический цикл

«Звездопад на каждый день»
Данный сборник  включил в себя малострочные стихотворные формы, 
которые словно звёздочки из высоких небесных глубин падали на белый лист бумаги рифмованной мыслью

И так далее...
Поэтические тексты Игоря Булгакова из разных сборников 

Книги




