Звездопад на каждый день

Творческий вечер доктора философии, художника и поэта Игоря Булгакова, посвящённый выходу в свет сборников поэтического цикла «Экология сознания».

Центр современного искусства «Винзавод» 
г. Москва, 4-й Сыромятнический переулок, 1/8с6

11 сентября 2012 г.

Новые стихотворные сборники Игоря Булгакова относится к лирической поэзии ровно настолько, насколько требует принадлежность жанру, в который облечено самобытное творчество автора - преимущественно философское, мировоззренческое. Прикосновение к нему не сулит читателю легкого развлечения, а ждет от него сосредоточенности и искренности. Доктор философии Игорь Булгаков в другой своей ипостаси - художник-живописец. Для воплощения изобразительных образов он берет краски и кисть. А слово использует по его коренному и прямому назначению, неотрывному от смыслов. Его произведения - способ философского познания глубин человеческой души, причинно-следственных свойств: "...нет во Вселенной такого процесса, который был бы замкнут внутри себя и тем самым не имел бы резонансных свойств, не являлся бы в определенной степени формирующим иные, более сложные процессы".

Ведущая
Заслуженный артист России, Заслуженный деятель искусств России
Галина Преображенская

В программе вечера
- вернисаж живописных работ Игоря Булгакова
- презентация поэтических сборников Игоря Булгакова серии "Экология сознания":
"В спираль закрученная мысль", "Знакомьтесь, это МЫ", "Директория Любви", "Звездопад на каждый день"
- выступление искусствоведа Татьяны Строгановой
