Валаам глазами братии

Фотографическая выставка была представлена посетителям Галерей под открытым небом, как на самом Валааме, так и в Москве, на Тверском бульваре в Галерее Российского Фонда Мира

Российский Фонд Мира
г. Москва, ул. Пречистенка, д. 10, строение 2

В ходе общения с посетителями обнаружилось единство признания чрезвычайной своевременности данной выставки.

Благодарность организаторам и устроителям выставки, формирующей в обществе условия для Духовно-нравственного возрождения.
 
Единая и непререкаемая поддержка традиционных гуманитарных ценностей нашей огромной, в настоящий период сплочённой как никогда, страны. 

Единство мнения в вопросе популяризации традиционных морально-этических норм и Духовно- нравственного воспитания общества, в том числе посредством охвата большего количества регионов России для обустройства подобных Галерей под открытым небом, в том числе и в целях обеспечения всеобщей доступности.
