«Звездопад  на каждый день»

Данный сборник  включил в себя малострочные стихотворные формы, 
которые словно звёздочки из высоких небесных глубин падали на белый лист бумаги рифмованной мыслью

----

«В спираль закрученная мысль»

Будем учиться вспоминать.  Будем учиться чувствовать. Будем учиться осознавать. 
Будем учиться знать. Будем учиться думать и говорить. Будем учиться жить. 

----

«Директория любви»

Тексты Игоря Яковлевича проникают в тайные движения души, раскрывают невыразимые чувства: 
это попытка поэта и философа осмыслить место человека в структуре космоса. 
Открывая его книги, читатель попадает в особое пространство, отступает суета повседневности.

----

«Знакомьтесь, это мы»

Этой книгой я приглашаю читателей в увлекательное путешествие к самим себе.  
