В Музее современного искусства — премьера

В Доме муз — Музее современного искусства — премьера. Впервые свои работы ярославцам представляет Игорь Булгаков. Почти половину работ автор привёз в столицу Золотого кольца. 

Каждая сопровождается поэтическими строчками. Главная тема мастера — экология сознания.

Игорь Булгаков, доктор философии:

«Лучом тончайшим ухожу в простор. В просторе я свободен от проблем. В просторе я живу. Простор мой дом. Простор безмерен, как безмерна вечность. Простор в понятии времени беспечность. И я беспечен, я являюсь им».

Первые опыты уникального постижения мира обращены в книгу. Эволюция творчества — картины и сопровождающие их стихи, а возможно наоборот, сначала слово, потом — живые краски бытия. Безусловный синтез образов.

Игорь Булгаков, доктор философии:

«Сам по себе этот храм, будем называть так, с душой. Она здесь присутствует. И рад тому, что мои холсты этот храм воспринял».

Небесный и солнечный, от зимнего рассвета до южной ночи — такова палитра художника. Искусствоведы называют творчество Игоря Булгакова серьёзным культурологическим явлением.

Елена Шахова, генеральный директор ИКК «Вятское» им. Е.А. Анкудиновой:

«Эти работы, они наполнены любовью, и заставляют нас задуматься о бытие, о подсознательном, о космической составляющей нашего бытия, о бесконечности Вселенной. Мне кажется, это такое новогоднее чудо, сказка, которая подарена Центром Современного искусства, будет очень привлекательна. И мы приглашаем бесплатно до конца февраля».

Картины Игоря Булгакова приглашают не к созерцанию. В них нужно погрузиться, улавливая в глубинах неясные тени, обрывки мыслей, смутные образы. Энергоинформационные поля. Просторы Вселенной.

Марина Позднякова:

«Безусловно, понимаешь и принимаешь сразу. Принимаешь стих, принимаешь полотно. Кажется, что-то про тебя. Очень хорошо, что такие работы, такие художники имеют возможность быть представлены ярославской публике».

Художник экспонировал работы и в Звёздном городке, и в Центре искусств на Покровке, во многих городах России. Сложился круг людей, которым близки духовные искания философа. Умеющего видеть и слышать, и передавать свои чувства другим.

----

Мемориальный Дом-музей Л.В. Собинова
г. Ярославль, ул. Собинова, 25

17 — 19 декабря 2021 г., с 10:00 до 22:00